Como já mencionado,
quando clicamos em "submit"
ou em "reset" no "AddEntry",
precisamos atualizar o Redux.
Mas, para tanto,
precisamos adicionar o Redux ao app.
O que faremos neste vídeo,
antes de adicionar o Redux
ao nosso app,
é criar uma nova pasta
chamada "actions"
e definiremos todas as ações
que precisam ocorrer
para atualizarmos
nossa memória Redux.
Dentro de "actions",
teremos um arquivo index.js.
Se você pensar no nosso app,
esta é a tela principal
e esta é a tela Add Entry,
em que estamos trabalhando.
Há dois tipos de ação
que atualizarão nossa memória Redux.
O primeiro
é quando submetemos
nossos dados diários.
O segundo é quando buscamos entradas
no nosso banco de dados
e elas nos são retornadas.
Dito isso,
teremos duas constantes distintas
aqui em cima.
A primeira, chamaremos
de "receive entries",
que é para quando buscarmos
dados anteriores
do calendário
e nosso banco de dados
os retornar.
E a segunda
se chamará "AddEntry"
e servirá para quando clicarmos
neste botão aqui.
Agora, vamos fazer
nosso criador de ações.
Serão dois.
O primeiro, chamaremos
de "receiveEntries".
Ele receberá
todas as "entries"
e retornará uma ação
que contém um tipo
de "receiveEntries"
e as passará adiante.
E o segundo criador de ações
que faremos
se chamará "AddEntry".
Ele receberá uma entrada...
e retornará uma ação
ou apenas um objeto
que conterá
um tipo de "AddEntry"
e passará a entrada adiante
também.